Tema 3 PC

In cadrul acestei teme am trimis serverului comenzi. Aceasta a fost esenta
temei. Folosind functiile din laboratorul 10 am realizat comenzile care
se cerea, acestea fiind:
    1) Register
    unde creeam un nou utilizator avand 2 campuri, username si password,
    am construit un obiect .json cu ajutorul bibliotecii parson,
    cu aceste 2 campuri. Dupa ce am construit fisierul .json am format
    un post request si l-am trimis pe server. Dupa accea am primit
    un raspuns pe care l-am parsat pana am inteles daca a fost, sau nu
    efectuat cu succes.
    2) Login
    unde am intrat cu credentialele unui user deja creat, primind de la
    input 2 stringuri, username si password am format fisierul .json 
    dupa care am format un post request avand in body aceste credentiale,
    dupa care obtinand un raspuns de la server. Pe baza raspunsului am 
    observat daca au fost sau nu erori, si in cazul in care totul a fost
    cu succes, am salvat cookie ce l-am obtinut la login.
    3) Enter_library
    unde, utilizand cookie de la login, intram in biblioteca virtuala, 
    formand un get request si in cazut in care nu a fost nici o eroare
    am si salvat tokenul ce ne demonstreaza faptul ca sunt in biblioteca.
    4) Get_books
    unde am format un get request si am obtinut lista tuturor cartilor 
    aflate in biblioteca virtuala si le am afisat.
    5) Get_book
    unde, citind un id de la tastatura, il concatenez cu url-ul general
    si obtin informatie mai amanuntita destpre cartea data.
    6) Add_book
    unde, citind de la tastatura mai multe campuri, creez un nou string in 
    formatul .json si il trimit ca body intr-un request de tip post la url-ul
    necesar.
    7) Logout
    unde doar am trimis un get request la adresa necesara si am vazut daca a
    fost, sau nu efectuat cu succes pe baza raspunsului.
    8) Exit
    unde doar dau break.

Pentru a creea request-urile am folosit functiile din request.c
    compute_get_request
        unde am format requesturile de tip get,
        scriind pe prima linie GET url HTTP/1.1, pe a doua HOST si adresa sa,
        dupa aia cookie sau headere optionale si ultima linie.

    compute_post_request
        unde am format requesturile de tip post
        scriind pe prima linie POST url HTTP/1.1, pe a doua HOST si adresa sa,
        dupa cookie sau headere optionale daca ele sunt, body si 
        ultima linie.

